从阿尔卑斯山的融雪源头
到南极和
北海，林河全长约1230公里，是
西欧的经济命脉，它连接着
德国、法国和荷兰等内陆阿尔卑斯山共和国，并与世界
其他地区相连。沿途，
林河经历了六个截然不同的
地理阶段，最初是
瑞士南部的阿尔卑斯山支流，它
由许多较小的山涧汇聚而成，这些溪流的
乳白色河水最终汇聚成
前林河和后林河。大约
100公里后，林河成为重要的
边界标志，将瑞士与
奥地利和瑞士分隔开来，最终
汇入康斯坦特湖。尽管
这些河水为了航行已经流经了200公里，但林河的
正式起点就在这里。康斯坦特市的古老林桥
标志着林河公里标尺的0公里起点。林河
蜿蜒流经
瑞士和德国边境坚硬的石灰岩，
它在不断变化的
地形中展现​​出顽强的生命力，最终形成了林瀑布——欧洲最
壮观的瀑布，而它
仅仅用了15000年的时间就建成了这一壮丽的景观。 自
上次冰河时代以来，河流不断侵蚀着
阻挡其路径的岩石，最终形成了
这令人叹为观止的自然奇观。在
流经
瑞士的最后阶段，莱茵河在
巴塞尔的右膝处急转弯，流经瑞士、法国和
德国的三国交界处。这条
狭窄而湍急的河流拥有通往
内陆
瑞士的漫长通道，因此法国修建了长达50公里的
平行运河——大运河。这条运河驯服了莱茵河，使其得以
通航瑞士，
并为法国的
工业区提供水力发电。莱茵河大约在中途，
完全位于
德国境内，如今它最大的支流
在东岸汇合。
东岸也是
欧洲内部船舶交通的门户，
通过一系列船闸和闸门连接到多瑙河和黑海。
过了这里，
莱茵河中游令人印象深刻，河岸两侧的山丘和岩石露头上遍布着
50多座宏伟的中世纪城堡和
梯田葡萄园，将
莱茵河变成了一片奇幻之地。
这一段的莱茵河峡谷深达200米，两侧峭壁陡峭，气势磅礴。 通往
更加宁静的河岸之路，
随着
德国人口最多、
生产力最高的地区的城市中心取代了昔日的
宁静，超过1050万人在
这短短的河段上安家落户。由于
大多数主要支流的
水量汇合，
林德河变成了一条缓缓流淌的
巨河，蜿蜒流经
德国和荷兰平坦的乡村。在到达
三角洲前200公里处，河面仅比
北海水位高出50米，
平缓的坡度引领着
河流进入干流。干流呈扇形展开，
几乎覆盖了荷兰南部的整个地区。
这些宽阔的相互连通的
水道为航运业创造了理想的条件，
航运业已在
三角洲沿岸蓬勃发展，
欧洲最繁忙的港口就位于
北海的门户。如果
您想了解更多关于世界
伟大河流的信息，可以查看这个
播放列表，其中我已经介绍了
许多世界最长的河流，或者在
这里观看YouTube上最适合您的视频。下次见！